Как внести свой вклад
Я действительно рад, что вы это читаете, потому что нам нужны разработчики-добровольцы, чтобы помочь этому проекту претвориться в жизнь.

Если вы еще этого не сделали, найдите нас в IRC (#opengovernment на freenode). Мы хотим, чтобы вы работали над тем, что вам нравится.

Вот несколько важных ресурсов:

OpenGovernment для разработчиков сообщает вам, где мы находимся,
Наша дорожная карта - это 10-километровый обзор того, куда мы идем, и
Pivotal Tracker - это пространство для повседневного управления проектами.
Список рассылки: присоединяйтесь к нашему списку разработчиков
Ошибки? Маяк - это место, где о них можно сообщить
IRC: канал chat.freenode.net # правительство. Обычно мы находимся в рабочее время.
Тестирование
У нас есть несколько функций Cucumber, но большая часть нашего тестового стенда состоит из примеров RSpec. Пожалуйста, напишите примеры RSpec для нового кода, который вы создаете.

Отправка изменений
Отправьте запрос на вытягивание на GitHub в opengovernment с четким списком того, что вы сделали (подробнее о запросах на вытягивание ). Когда вы отправляете пул-реквест, мы будем вечно любить вас, если вы включите примеры RSpec. Мы всегда можем использовать большее тестовое покрытие. Следуйте нашим соглашениям по кодированию (см. Ниже) и убедитесь, что все ваши коммиты атомарны (одна функция на коммит).

Всегда пишите четкое сообщение журнала для ваших коммитов. Однострочные сообщения подходят для небольших изменений, но более крупные изменения должны выглядеть так:

$ git commit -m "A brief summary of the commit
> 
> A paragraph describing what changed and its impact."
Соглашения о кодировании
Начните читать наш код, и вы освоите его. Оптимизируем для удобочитаемости:

Делаем отступ через два пробела (мягкие табуляции)
Мы используем HAML для всех представлений
Избегаем логики в представлениях, превращая генераторы HTML в помощников
Мы ВСЕГДА ставим пробелы после элементов списка и параметров метода ( [1, 2, 3], not [1,2,3]), вокруг операторов ( x += 1, not x+=1) и вокруг хеш-стрелок.
Это программное обеспечение с открытым исходным кодом. Подумайте о людях, которые будут читать ваш код, и сделайте так, чтобы он им понравился. Это похоже на вождение автомобиля: возможно, вы любите делать пончики в одиночестве, но с пассажирами цель состоит в том, чтобы сделать поездку максимально плавной.
Чтобы мы могли последовательно обслуживать изображения из CDN, всегда используйте image_path или image_tag при обращении к изображениям. Никогда не добавляйте "/ images /" при использовании image_path или image_tag.
Также для CDN всегда используйте пути, относящиеся к cwd, а не пути относительно корня в URL-адресах изображений в любом CSS. Поэтому вместо url ('/ images / blah.gif') используйте url ('../ images / blah.gif').
Спасибо, Карл Ташиан, Фонд совместной политики
